the Happy Meal is one of the world's
Happy Meal є одним із світових
most iconic boxes what is this and this
Найбільш культові ящики, що це таке
is a happy that's dinner I mean it we're
це щасливий вечеря, я маю на увазі, що ми
it's 7:15 so it's time for dinner so
це 7:15, так що пора вечеряти так
this is this comes to us from McDonald's
Ось це приходить до нас з McDonald's
Sweden and McDonald's Sweden is
Швеція та McDonald's Швеція
transforming their Happy Meal boxes into
перетворюючи свої ящики Happy Meal
virtual reality goggles meet how cool is
окуляри віртуальної реальності зустрічають, наскільки це круто
that
що
they basically well they're celebrating
вони в основному добре святкують
their 30th anniversary of having the
їх 30- річчя
Happy Meal in Sweden and this is what
Happy Meal у Швеції, і це те, що
they've done so we actually have one of
вони зробили так, що насправді є один з
only 3,500 of the original this is the
тільки 3500 оригіналу це
first printing in the world so these are
Перший друк у світі, так це і є
brand-new you can find out more at happy
Новий ви можете дізнатися більше в щасливих
goggles dot s e if you're in Sweden
окуляри , де ви знаходитесь у Швеції
maybe you've already seen them I know
можливо, ви вже бачили їх я знаю
some of the stores there on the 15th and
деякі з магазинів там на 15 і
had some to hand out meat they also have
мали деякі щоб роздати м'ясо вони також
launched their 360-degree VR skiing app
запустили свою версію катання на лижах на 360 градусів
which is really really cool teaches kids
що насправді дуже здорово вчить дітей
to avoid obstacles and things through
щоб уникнути перешкод і подій
virtual reality and it's in fact
віртуальної реальності, і це насправді
endorsed by the Swedish National Ski
схвалений Шведським національним гірськолижним курортом
Team what it does
Команда, що вона робить
their goal with this and it looks just
їх метою з цим і це виглядає просто
like a happy meal right
як щаслива трапеза
their goal with this is to make virtual
їх мета в цьому полягає в тому, щоб зробити віртуальним
reality accessible to to everyone so it
реальність доступна кожному таким чином
doesn't matter you know if you've got a
не має значення, ви знаєте, якщо у вас є
cell phone that has the ability to you
стільниковий телефон, який має здатність до вас
know like a modern smartphone the
знаю , як сучасний смартфон
ability to run virtual reality then it's
здатність керувати віртуальною реальністю, то це
accessible to any any person there's no
доступних будь-якій людині немає
cost involved it's super cheap so this
вартість, задіяна це супер дешево, так це
is kind of the way of the future and
є своєрідним шляхом майбутнього і
they're saying hey let's include it in a
вони кажуть, ей давайте включимо його в
Happy Meal how great is that we used to
Happy Meal , як здорово, що ми звикли
get there like the little Donald Duck
потрапити туди, як маленький Дональд Дак
yeah kids these days are getting virtual
так діти в ці дні стають віртуальними
reality headsets with their Happy Meal
гарнітури реальності з їх Happy Meal
the thing is like a hundred percent
річ нагадує сто відсотків
recyclable
піддається переробці
they love that and so you know the box
вони люблять це і тому ви знаєте коробку
is cardboard the and the only thing that
це картон і єдине, що
that it comes with is this a lens check
що це відбувається з цією перевіркою об'єктиву
that out
що з
pretty new its mix makes it great
досить новий його мікс робить його великим
Halloween costume right so let's should
Хелловін костюм прямо так давайте повинні
we do this we can make it yeah let's
ми робимо це ми можемо зробити це так давайте
actually make it I've got a cell phone
насправді зробити це у мене є мобільний телефон
here this is just a Samsung entry-level
тут це лише початковий рівень Samsung
phone but I do have some 3d stuff on
телефон, але у мене є деякі 3D речі на
there and the box itself is actually
там і сама коробка насправді
perforated you can see here and I'm not
Перфорований ви можете побачити тут і я не є
sure if you can see that at home but at
впевнений, що ви можете побачити це вдома, але в
the right angle yeah you can see the
Правий кут yeah ви можете побачити
perforations there so there's the the
перфорації там так є
mask and at the sides so you just
маску і з боків, так що ви просто
basically once you're done eating your
в основному, коли ви закінчите їсти ваш
meal you punch it out and and there you
Ви їдете, і ви там
go and there are instructions on the
піти і є інструкції на
back on how to do this but I have I have
назад про те, як це зробити, але у мене є
a second one here so I lied technically
другий тут, тому я технічно збрехав
I've got two two of only 3500 in the
У мене є два два з тільки 3500 в
world
світ
okay so there's what it looks like when
добре, так що це виглядає, коли
it's punched out yeah happy think it'll
це ударило yeah щасливий думаю це
look happy in just a second okay so
виглядають щасливими всього за одну секунду
we've got the lens thing I thought this
у нас є об'єктив, про який я думав
was cool because when I first read about
було здорово, тому що, коли я вперше прочитав
the happy goggles aha which is making
щасливі окуляри ага, які роблять
international news at this point because
Міжнародні новини на даний момент тому
it sounds very innovative and clever and
це звучить дуже новаторське та розумне та
it's really Google cardboard but done
це дійсно картон Google, але зроблено
right and and and cheap right as I said
Право і і дешево, як я сказав
it's recyclable so the lenses are
він піддається переробці, тому об'єктиви є
actually a recyclable plastic and you
насправді утилізується пластик і ви
can see at home that there there are
можна побачити вдома, що там є
actual lenses there it's not just a
фактичних об'єктивів там це не просто
piece of plastic they they actually
шматок пластику вони вони насправді
magnify and fix the the angles and stuff
збільшуйте і фіксуйте кути і інше
then there's an interesting touch here
тут є цікаве дотик
you see this metal strip of tape because
Ви бачите цю металеву смужку стрічки, тому що
it's conductive it actually allows us to
це провідність, що насправді дозволяє нам
control the screen so if I touch the
контролювати екран так , якщо я чіпати
metal tape it will actually pause and
металеву стрічку це дійсно буде призупинено і
start video and stuff so if I'm watching
почати відео та інше, якщо я дивлюся
a 3d video I can do that without having
3d відео я можу це зробити, не маючи
to take the phone out so let's assemble
взяти телефон, так що давайте зібрати
it so everything's just perforations so
так що все просто перфорації так
I just kind of push that out put that in
Я просто відштовхнув, що виклав
here there we go
Тут ми йдемо
okay cool
добре прохолодно
well that was easy right there we go now
Добре що було легке право там ми ідемо зараз
the box itself let's move that aside
сама коробка перейдемо в сторону
have you ever done have you ever tried
Ви коли-небудь робили, чи намагалися ви коли-небудь
any of the VR stuff that's available no
будь-який матеріал VR, який доступний немає
there would be Google cardboard or
було б картон Google або
oculus rift or anything like that
Oculus Rift або що - небудь подібне
so I'm just assembling this just like
так що я просто збираю це як
any cardboard box and you can see that
будь-яку картонну коробку
I've already done it once just to try it
Я вже зробив це один раз, щоб спробувати
out haven't shown the kids yet they're
вони ще не показали дітям
gonna love this yeah but what a neat way
буду любити це так але що акуратний шлях
to reuse the box from your happy meal
повторно використовувати коробку зі своєї щасливої ​​трапези
and then if it gets damaged or whatever
а потім , якщо він пошкоджений або що - то
if it's all recyclable so you could
якщо все це можна утилізувати, щоб ви могли
pretty well redo it go how easy is that
Дуже добре переробляти це йти, як легко це
okay cellphone let's turn it on and
Добре мобільний телефон давайте включимо і
bring up a virtual reality bike game
виховувати гру віртуальної реальності
there you go okay
там ти підеш нормально
okay so now I'm gonna put the phone
гаразд, тепер я збираюся поставити телефон
right here put that down in there and
Право тут покласти туди і
simply there we go
просто там ми йдемо
so phones in there it's vibrating and
так телефони в ній вібрують і
going crazy hall cool
йдучи божевільним залом прохолодно
you ready okay find the right way I'm
Ви готові знайти правильний спосіб я
holding this wrong so mum and dad you're
утримуючи це неправильно так мама та тато ви
gonna have to help Lil Jimmy and Billy
доведеться допомогти Ліл Джиммі і Біллі
and Sally put this in so you don't want
і Саллі поклала це, щоб ви не хотіли
them to drop your phone on yeah there we
їх скинути телефон на yeah там ми
go
піти
almost there Google cardboard is a
майже там картон Google є
design that was that's available for
дизайн, який був доступний для
free and you can actually build your own
безкоштовно, і ви дійсно можете створити свій власний
but they when you do that you don't get
але вони, коли ви робите, що ви не отримуєте
the lenses and stuff like that so it's
об'єктиви та подібні речі, так що це
not quite as good of quality there we go
Не зовсім так хороша якість там ми йдемо
okay so it's in it's like an apple pie
гаразд так це у це люблять яблучний пиріг
it looks like an apple pie from
це виглядає як яблучний пиріг з
McDonald's but it is now a virtual
Макдональдс, але зараз він віртуальний
reality headset with full 3d okay so I
реальність гарнітура з повною 3d добре, так що я
got a all right game over
отримав все в порядку гра закінчена
okay here we go
добре тут ми йдемо
ready okay put your Google cardboard on
готовий добре покласти ваш картон Google на
if steer by tilting your head
якщо керувати, нахиляючи голову
oh that's so cool okay you ready Nate
О, це так здорово, добре ви готові Nate
I'll give this a try sure there you go
Я дам цю спробу, якщо ви підете
don't crash don't crash oh dear I
Не крах не крах о милий я
crashed crashed already you are heading
розбився збій вже ви йдете
me into a blue car okay go
мене в блакитний автомобіль в порядку йду
Oh
Ох
or
або
are you winning oh man
ви виграєте о людину
it's actually really cool it's 3d I
це насправді дуже здорово, це 3d я
don't even know where it was doesn't it
навіть не знаю, де це не так
look like I'm looking at a screen that's
схоже, що я дивлюся на екран
probably you know like this big in front
напевно, ви знаєте, як це великий спереду
of me and is popping out and 3d and
від мене і з'являються і 3d і
really gives the the depth perception so
дійсно дає глибину сприйняття так
that is pretty cool if you happen to be
це досить здорово, якщо вам трапиться
lucky enough to get your hands on one of
досить щасливий , щоб отримати ваші руки на одному з
those let us know what you think that's
вони дають нам знати, що ви думаєте, що це
the happy goggles from McDonald's and no
щасливі окуляри від McDonald's і ні
word yet if we're gonna start seeing
Слово все ж, якщо ми збираємося почати бачити
these in Canada in the u.s. right now
ці в Канаді в нас прямо зараз
it's just it's a promotion that's going
це просто просування
on in Sweden and I I think that you know
в Швеції і я думаю, що ви знаєте
because the world has really taken
тому що світ дійсно прийняв
notice of it I think we're gonna see it
Зверніть увагу на це я думаю ми збираємось побачити це
that's that's my prediction so it's cool
ось це мій прогноз, так що це круто
I mean yes that's probably the best
Я маю на увазі так, що це, мабуть, найкраще
experience all yours is a gyro a this
досвід все ваше гіроскоп це
phone actually doesn't have a gyro it's
телефон насправді не має гіроскопа
just left right this is just so this is
тільки що залишилося право це тільки так це
just left and right now if you do have a
тільки що вийшли і зараз, якщо у вас є
phone that has a gyroscope then then you
телефон, який має гіроскоп, то ви
can get into 360-degree video 360-degree
може потрапити в 360 градусів відео 360 градусів
games so then you don't just have the
ігри так що ви не просто
this actually you can also go up and you
це фактично ви можете також піднятися та ви
can look over here and you're actually
можна подивитися тут і ви насправді
looking around in the game okay so that
Озирнувшись в грі нормально, так що
is dependent on the game itself whatever
залежить від самої гри незалежно
it is that you're playing right because
це те, що ви граєте правильно, тому що
this phone doesn't have a gyroscope I
цей телефон не має гіроскопа I
have I can only do like a that action
Тобто я можу зробити це тільки як це дію
but if yours has more than this does it
але якщо у вас є більше, ніж це робить це
work yeah all right so check that out it
робота yeah всі гаразд так перевіряють що це
is happy goggles dot s e to find out
є щасливі окуляри точки s e, щоб дізнатися
more about what it is that they're doing
більше про те, що вони роблять
and I think that's super cool innovative
і я думаю, що це дуже крутий інноваційний
way to revolutionize the Happy Meal oh
спосіб революціонізувати Happy Meal о
yeah unfortunately it didn't come with a
да , до жаль , він не прийшов з
burger what gives I guess it probably
Бургер, що дає, я припускаю, напевно
would have been really gross by the time
були б дуже брутальні до того часу
you got here
Ви потрапили сюди
we're in Canada it'd be green yeah I
ми в Канаді це було б зеленим, так, я
went through Canada Post so it probably
пройшов через Post Canada так, напевно
wouldn't been a good idea check that out
не було б гарною ідеєю перевірити це
okay Google cardboard I started to
добре Google картону я почав
mention is pretty cool we've got links
згадуємо досить прохолодно, у нас є посилання
for you I'm gonna set those up if you're
для вас я встановлю, якщо ви
watching live they're not quite ready
дивитися в прямому ефірі вони не зовсім готові
yet but cat5 dot TV slash cardboard head
все ж але cat5 dot TV slash картон голову
on over there and we're
там і ми
have some information for you and a
мати деяку інформацію для вас і
couple devices that you can get and all
пара пристроїв, які ви можете отримати і все
you do is you slide in your earphone and
Ви робите це слайд у вашому навушниках і
and you're good to go now if you if you
і ви добре йти зараз, якщо ви, якщо ви
happen to be lucky enough to be able to
Випадково пощастило бути в змозі
get one of these Happy Meals then it's
Отримайте одне з цих Happy Meals, то це
free it comes with your burger and your
безкоштовно він поставляється з вашим бургер і ваш
fries yeah how cool is that Sweden
смажить, як здорово, що Швеція